Розмір контексту проєкту (repomix)
Запуск команди npx repomix --style markdown 2>&1
Pack Summary

Total Files	28
Total Tokens	7,555
Total Chars	22,438
Security	No suspicious files detected


            Top 5 Files by Token Count

File	                                        Tokens	Share
public/next.svg	                                1,195	15.8%
components/game-score-tracker/GameScoreGrid.tsx	943	    12.5%
public/globe.svg	                            741 	9.8%
app/page.tsx	                                428	    5.7%
README.md	                                    360	    4.8%

При роботі з проектом на данному етапі, основна витрати токенів буде йти на дорогі моделі + не забувати вимикати thinking mode.

Для виконная домашньго завдання та установки було використано дві моделі:

   ● Sonnet 4.6 (95.9%)                    ● Haiku 4.5 (4.1%)
     In: 216 · Out: 37.7k                    In: 95 · Out: 1.5k

Оскільки немає можливості в клода подивитись витрати за ітерацію, я так розумію що він Haiku використовува для запуску проекту, для планування, для всього іншного він використовува Sonnet 4.6

Якби це рахувалась вартість проекту з установкою з нуля на новій платформі то я використав:
Sonnet:
Іnput 216 * 0.00003 =  0.00648
Output 37700 * 0.00015 = 5.65

Haiky:
Іnput 95 * $0.000001 = 
Output 1500 $0.000005 = 

Сумарно біля 6 доларів, що для такої задачі дорого якщо проект буде більший.

Шляхи оптимізації:
- Покращити Agent.md, де чітко описати сруктуру проекта, оскільки одна ітерація в плані пішла на переміщення компонентів.
- чіткіше описувати вихідну форму, оскільки 80% токенів пішло на створення прототипу.
Обидва шляхи ведуть до покращення промптів на данному етапі.